W.A.P 자막팀 여덟번째 작품
(http://cIub.ipop.co.kr/Iovewap)
*자막제작자 및 자막내용 수정 및 삭제 금지*
번역 : 아싸아싸닭, 천국의고양이, 씨피
싱크 : 선흘
감수 : 공주마마
Thanks to : 블루라인, 스머프
미연방 교통안전위원회에서
격벽 문제 때문에 와 계십니다
알았어, 고마워
여기에요
아라비아 기수법을
써야 하지 않을까요?
아뇨
분광계 결과를
기다려 보시겠어요?
됐습니다
잘 잤어?
응
오늘 밤에 저녁 같이 할까?
저녁 먹으러 나가면
안 돌아오고 싶을텐데?
그러지, 뭐
당신과 함께 아침을
맞이했으면 좋겠어
스미스 부인
당신이 사는 곳 정도는 보고 싶어
같이 살면서, 뭘
스미스 씨
메트로 디비젼입니다
누낼리 대위님 좀 부탁합니다
누낼리 대위님은
저녁 6시쯤에나 오시는데요
다른 분 연결해 드릴까요?
아뇨, 괜찮습니다
나중에 다시 걸죠
고맙소
왜?
저 왔어요, 씨로
왔소?
일찍 오셨네요?
응
그냥, 좀...
빨리 오고 싶어서
괜찮아요?
응
한번 안아주면 풀릴 거 같은데
밤에 당신이 자는
모습을 지켜봐 왔어
소름 돋게 왜 그래요
그래
가끔씩 일하다가
당신 생각이 나
그러면 그냥
그냥 걷잡을 수가 없어져
테드
뭔가 물리적인 불투명한 물체가
나를 누르고 있는 것 같아
다른 것들은 움직이는데
나는 옴짝달싹 못하겠는 거야
내가 그래 보일 때가 있나, 젠?
오늘은 이러지 마세요
난 그냥...
느낀대로 말해주는 거야
단순한 느낌은 아닌 것 같은데요?
그래?
그럼 어떻게 들렸는데?
당신은 당신이 나보다
훨씬 똑똑하다고 생각해요
그래야 직성이 풀리시겠죠
그러고 싶어서 그러나, 어디
좋아요
우리 얘기 좀 해요
됐어
- 됐다구요?
- 그래
알았어요
마음대로 하세요
옷 갈아입고
저녁 준비할께요
사랑해
알아요
그 사람도 그런가
스미스 부인?
미안해요
그럴 필요 없어
아는 게 병이지
그 정도는 알아
즐겁지 않았다기 보다는
되돌아 오는 고통이 힘들군
크로포드씨?
괜찮으세요?
다들 괜찮으세요?
뭔가 이상한 점이 있었습니까?
평소같지 않았다거나?
크로포드씨와 부인뿐이에요?
다른 사람은 없습니까?
없어요
플로레스, 잘 지냈나?
좋아, 좋아
맨날 그렇지, 뭐
목격자가 한 명 있어
정원사 같아, 씨로라고...
이 쪽은 누낼리 대위님입니다
만나서 반갑습니다
안녕하세요?
뭐 알아낸 거 있나?
크로포드씨?
누구시오?
저는 로버트 누낼리 대위라고 합니다
LA 경찰국의 인질 협상가입니다
크로포드씨?
좋아
자네 둘, 따라 와
당신만 들어오시오
크로포드씨?
그냥
문을 조금만 열겠습니다
괜찮겠죠?
안녕하세요
안녕하시오
랍이라고 부르면 되겠소?
그럼요
편하신대로 하세요
바깥에 경찰이 쫙 깔렸군
크로포드씨
총을 건네주시면 어떨까요?
그러면 하시는 말씀에
더 잘 집중할 수 있을텐데요
그게 최선이라고 생각하오, 랍?
말하자면 말이오
그럼 이렇게 합시다
당신이 하면 나도 하겠소
우리 둘 다
총을 내려놓읍시다
총을 내려놓고
한 발씩 물러서면
내가 하는 말에
집중할 수 있지 않겠소?
알겠습니다
그러면 먼저 내려놓으시죠
저도 약속을 지키겠습니다
조금씩 양보해서
뭘 원하시는지 한번
들어보기로 하죠, 됐죠?
해피엔딩이 되겠군
크로포드씨
정원사가 그러는데 부인께서
테드요
네?
테드라고 부르시오
테드, 좋아요
테드
부인께서도 안에 계십니까?
부인은 괜찮으신가요?
그렇지 못한 것 같소
내가 쐈거든
부인을 쏘셨다구요?
말다툼하다가
총을 꺼내서 머리를 쐈소
잘못한 건 알고 있소
내 말 듣고 있소, 랍?
세상에
어디선가 읽은 건데
맥박이 가장 잘 잡히는 곳은
대퇴동맥이라고 하더군
허벅지 상부의 안쪽에 있다니까
손 끝으로 치마 안쪽을 짚어보면
거기 있을 거요
행동 개시!
그만 하세요!
피해자가 있습니다!
아직 맥박이 잡힙니다
랍
수고했어
괜찮나?
방 안에 좀 있을께
현장보존 해야하는데?
그래, 알아
그냥 잠깐만 있을께
아무한테도 말하지
말아줬으면 좋겠어
지방 검사한테
넘기기 전까지는 말이야
그만 소리질러요, 필
그냥 안부 전화한 건데
이러시면 안되죠
아뇨
C급으로 내리겠다는
소리가 아니에요
소송 건수가 밀려 있다고
당신 고객이 처남을 살해하려 했다는
사실이 죄가 아닌 게 되나요?
골프하다 생긴 사고라니요
필, 당신 고객이
골프채는 가지고 있었지만
공도 없었고
사건은 계단에서 벌어졌잖아요
영업 시간 이후에
불법 도박장 쪽에서요
법정에서 보죠
글쎄요, 전 안 가요
사무실에서 누군가 가겠죠
그 사람들이랑 얘기해 보세요
비첨입니다
안녕하세요
아뇨
네
우튼 심스라구?
우튼 심스 맞아?
조용히 해
미리만 알려주세요
괜찮아요, 네
검은색 넥타이요?
알았어요
언제요?
상관없어요
고맙다고 전해주세요
네
도대체 몇번이나
알았다고 해야하는 거야?
나쁜 놈!
우튼 심스에는 도대체
어떻게 들어간 거야?
난 면접도 안 잡아주던데
이 사람은 신경쓰지 마세요
난 여기서 5년을 일했어, 윌리
내가 자네 상사고
USC도 최우수로 졸업했어
- 턱시도가 필요해요
- 턱시도는 왜?
오늘 밤에 입을 건데
가능하겠어요?
그럼요
- 가능하다구요?
- 네
- 오늘인데도요?
- 물론이죠
- 이걸로 계산해 주세요
- 네
그럴께요
아, 그건 한도 초과됐고
그냥 이걸로 해주세요
그런데 무슨 일이에요?
아, 버트 우튼이
자선 오페라 같은 걸 한대요
버트?
그래서 전화하라고 했던 거래
멋 좀 부리고
가야 될 거에요, 윌리
- 어떻게요?
- 윌리 비첨 사무실입니다
글쎄...
- 좀 고상하게요
- 고상하게라...
네, 문제 없어요
- 고상하게래
- 그래
커프스 버튼에
짧은 바지면 되겠지
윌리
그게 고상하냐?
그렇지 않나?
너는 구세대, 나는 신세대
내 맘이야
'신'께서 보자시는데요
우리 '신'?
4층에 계신 그 분이요
랍루토씨
비첨씨 오셨는데요
앉게
네
윌리엄 비첨
미들 이니셜이 없군
유죄 판결률이 97%라
감동적이군
감사합니다
질 만한 사건들은 다른
지방검사들한테 넘겼겠지?
아, 그게...
넘겨도 두 세개 중
한개는 꼭 다시 돌아오더라구요
사건을 제대로 처리 못하는데
그냥 보고 있기는 싫어서요
우튼 심스에서 일해도
항상 이기기만 하는 건 아니겠군
우튼 심스에서 일하는 것
자체가 이기는 거죠
안 그런가요?
미들 이니셜이 필요하겠어
네?
다들 스쿼시 정도는 치고
미들 이니셜도 있거든
아...
어머니의 결혼 전
이름을 많이 쓰던데
저희 어머니는
쓰시던 이름이 없습니다
자네는 여기랑
어울릴 것 같은데, 윌리엄
글쎄요, 그렇긴 한데요
어울릴 만한 곳에 들어가기가
이렇게 힘들 줄은 몰랐는데요
그러게 말이네
자네는 기소 경험도 있고
재능도 있고
실속있는 직장도 생기겠군
조만간 레이커 시합
코트사이드에서 보세
이쪽에서 뭐 더
해줘야 할 게 있나?
아닙니다
충분합니다
좋아
그건 허리띠에요, 윌리
허리에 두르는 거라구요
좋아요
이 정도면 됐어요?
- 네
- 그래요
윌리?
윌리, 얼른 전화 받아 봐
왜, 노먼?
살인미수 사건이 들어왔어
어떤 남자가 자기 부인을
쐈는데 부인은 혼수상태야
공소는 3시고
모란 판사가 한대
3시면 15분 남았잖아
아직 여기서 일하는 거 맞지, 윌리?
노먼, 다른 사람
찾아보면 안될까?
다들 맡은 일 있어
이건 공판까지도 안 갈 거야
지문이 묻은 무기에
자백도 받았어
그냥 공소만 하고
항소심 때까지 기다리면 돼
진짜로 자백한 거야?
자발적으로 인정했어
어때, 윌리?
알았어, 그런데...
문제가 있어
됐습니다
판결 끝났습니다
말싸움 하실 거면
나가서 하세요
죄송합니다, 판사님
판사님, 제발요
판사님
비첨 검사
법정에 선다고
차려입어 주셔서 고맙군요
정말 죄송합니다, 판사님
진심으로 죄송합니다
얘기하자면 길어요
캘리포니아 주 검찰의
테어도르 크로포드에게
제기한 공소입니다
판사님, 피고인 크로포드씨는
앞으로의 모든 과정에 있어서
개인적인 법정 변호사를
선임할 수 있다는 것을 알고 있습니다
크로포드씨, 당신은
캘리포니아 형법 664조 187항
살인미수 혐의로 기소되었습니다
자세한 원고 측 고소 내용과
공식 항변을 가질 권리를
철회하시겠습니까?
그런다고 하세요
네, 하지만...
지금 항소하시겠습니까?
저는 죄가 없습니다
저는 변호사를
선임할 권리를 포기하고
제 자신이 변호하겠습니다
변호인에게 무슨
문제가 있습니까, 크로포드씨?
아뇨, 그냥 제가
저를 변호하고 싶습니다
판사님, 잠시 제 의뢰인과
얘기 좀 할 수 있을까요?
난 당신 의뢰인 아니니까
가만히 좀 계시겠소?
크로포드씨
당신은 매우 심각한
혐의로 이 자리에 있습니다
변호사를 고용할 것을
강력히 주장하는 바입니다
감사합니다만
이것도 제가 가진
권리라고 봅니다
법정 변호사가 없다고
호소문 같은 게
먹히지는 않을 것입니다
그럼요, 그럼요
검찰 측 이의 있습니까?
글쎄요, 판사님
저희는 이미 확실한
자백을 받았습니다
그래서 저는 크로포드씨에게
항소를 하려면
유능한 변호사를
선임하는 편이 좋을 거라고
진심으로 충고하고 싶습니다
자백 내용은 매우 불리한
증거입니다, 크로포드씨
다시 한번
생각해 보시겠습니까?
절대 그럴 수 없습니다
또 한바탕 쑈를 하겠네요
법정의 위엄을
염려해줘서 고맙소, 007양반
안타깝게도 피고는
세금을 납부하는 시민이고
헌법에 따르면
법률 제도를 조정할
공평한 권리가 있습니다
크로포드씨가 좀 독특한
방법을 쓰고 싶어 하시는데
그러려면 시간이 좀
걸릴 것이고 안타깝게도
그 때 저는
여기 없을 것입니다
어쨌든 이의 없습니다
판사님, 저는, 그러니까...
예심을 받을
권리를 포기하고
가능한 한 빨리
재판을 받기를 원합니다
그러면 되겠습니까, 비첨 검사님?
당신이 비첨 검사를 걱정해 줄
필요는 없습니다, 크로포드씨
지방 검사 사무실에서
다른 검사를 보내 줄테니까요
아뇨
저는 비첨씨가 좋습니다
비첨 검사
당신이 좋다는군요
그렇네요
할 수 없죠, 뭐
크로포드씨가 본인의 권리와
의무에 대해 이해하고 있는 듯 하니
어떻게 하겠습니까, 검사
해보죠
알겠습니다
이 사건은 첫번째 유효 기일에
재판으로 송부됩니다
비첨씨
아주 잘 하시던데요?
그랬나요?
대체 누구십니까?
저는 누낼리 대위라고 합니다
제가 크로포드의 자백을 받았죠
그렇군요
그런데 어쩐 일이시죠?
이 사건을 맡을 생각인가요?
제가 보기에는 이미 사건에
발을 들여놓은 것 같아서요
잘 생각해 보시는 게 좋을 겁니다
그 사람 조심하세요
뭔가 이상한 사람이에요
당신이 자백을 받았다고 했죠?
총도 직접 압수했구요?
네
그럼 됐네요, 뭐
걱정하지 마세요
버번 한 잔이요
알겠습니다
고마워요
혹시 상어세요?
네?
로비를 빙빙 돌고 있잖아요
벌써 30분째 말이에요
가만히 있으면 죽나봐요?
네, 상어 맞아요
그럼 그쪽도 상어인가요?
버트한테 인사는 했어요?
아, 버트씨는 시장님과
얘기 중이시라서요
저를 아세요?
니키 가드너에요
당신 새 상관이죠
저를 초대한 분이시군요?
버트가 어딘가에서 뽑아왔다는
의문의 남자에 대해
당연히 알아봐야죠
버트씨랑 아무 사이도 아니에요
모든 사원은 한 그룹의
선임이 있어요
모든 선임 밑에는 한 그룹의
부하직원들이 있구요
그리고 당신은 내 소속이에요
제가 당신이 일하는 걸
감독하게 될 것이고
사무실 지침에 따라
방향을 잡아줄 거에요
조언자 같은 거군요
보호관찰관 같은 거랄까
겁주시는 건가요?
한 가지만 물어볼께요
좋아요
해보세요
회사에 선임 직원 중에
캘빈 타일러라는 사람이 있어요
떠오르는 샛별이랄까
법정에서 당신
반대편에 섰었어요
어떤 고객의 아이가
음주 운전을 했는데
무슨 영문인지
캘빈이 해고됐어요
그러더니 전에는 한번도
인터뷰같은 건 안하던 버트 우튼이
자기 맘대로 누군가를 고용하고
당신에게 2주 후에
일을 시작하라고 한 거에요
캘빈이 저한테 제안을 했어요
그래서 우튼씨와의
만남을 주선해 주면
제가 져주겠다고 했죠
다 꾸며놓고서 막상 법정에는
아무 준비도 없이 나왔더군요
그래서 제가 꼼짝 못하게
만들어 버렸죠
당신 고객에게는
최고형이 구형됐고
다음 날 저는
우튼씨를 만났어요
보, 버트씨요
결국...
당신이 그렇게 잘못한 건
아무 것도 없는 거군요
캘빈하고 약속 못 지킨 거 빼면요
전화 안 받아요?
얘기하고 싶은 사람은
다 여기 있는 걸요, 뭐
우튼 심스에 온 걸 환영해요
전화 받으세요
여보세요
윌리, 플로리스에요
안 좋은 소식이 있어요
그 총 말이에요
별로 안 좋은데요
총이 안 좋다니
무슨 소리에요?
총은 좋은데요
증거 가치가 없다구요
발사된 적이 없거든요
발사된 적이 없다구요?
그 집에서 나온 총 아니에요?
네, 그게...
피고인 소유로 등록되어 있고
약 한달 전에 구입했어요
총이 집 밖으로
나온 적이 없잖아요
피고는 범죄가 일어난 시각부터
체포될 때까지
집 안에 있었어요
그 말은 총은
집 안에 있었단 말이죠
그러니까 말도 안되는
소리 하지 말고
가서 찾아 보세요
내일 팀을 구성해서요
아뇨
아니에요
너무 빨리 진척되고 있어서
제 생각에는 그냥...
글쎄요, 일단
이게 꾸며진 일이라면
어떻게 꾸며진 일이냐는 거죠
안 그래요?
다른 직원들은 뭐라고 그래요?
글쎄요
이태리식과 영국식
차이점이 뭐죠?
네, 저도 그게
다른 나라라는 건 알아요
인테리어 디자인에 있어서의
차이점이 뭐냐는 거죠
잠시만 기다려 주시겠어요?
이런 스타일을 뭐라고 불러요?
현대식 살인이요?
모르겠네요
보면 알겠죠, 뭐
네
2시요?
알겠습니다
끊을게요
이게 다 뭡니까?
그냥 물건이죠, 뭐
이것 저것...
이걸 그 사람이 만든 겁니까?
- 그 남자요? 네
- 그렇군요
이것 좀 보세요
글락 45구경이에요
현장에서 찾았죠
아직까지는 총에 관한
다른 단서는 없는 거군요
무기도 없고
손에 화약도 묻지 않았고
옷에 피도 튀지 않았어요
탄피는 4개 찾았습니다
45구경 권총은 깨끗하게
닦여 있어요, 지문도 없구요
4발이 발사됐어요
상자에서 총알 4개가 비어요
바닥에 있는 4개의 탄피에서는
지문이 나오지 않았구요
그리고 총은 한 번도
발사된 적이 없다는 거죠
우리를 갖고 놀고 있어요
뭔가 속임수가 있는 것 같아요
예쁘네요?
저기요, 총은 집 안에 있어요
그 자가 장갑을
끼었을 수도 있고
총을 바꿔 둘 시간이
있었을지도 모르지만
어쨌든 이 집 안에 있어요
왜 그런줄 아세요?
경찰이 집을 감시하고 있었고
그 자는 집 밖으로
나온 적이 없어요
내가 틀렸을 수도 있지만
그렇다고 총에 다리가 생겨서
집 밖으로 달아나지는
않았을 거 아니에요
그러니까 지원이 더 필요하면
말씀만 하세요
상해보험이에요
직원들 대부분이
상해보험에 들어 있어요
한 달에 추가로
6.84 달러만 내면 돼요
알았어요
악마랑 피의 계약을
맺고 있는 거에요
의무적으로
할 필요는 없어요
회의 가던 중인데
더 필요한 건
없는지 궁금해서요
이 정도면 과분하죠
내가 좀 늦어서 그러는데
가면서 얘기 좀 하실래요?
그러죠
금방 보내드릴께요
그러세요
그냥 서류작업 좀 하고
가구 주문하고
어떤 색이 좋을지
정하려던 참이었어요
전 먹는 거
얘기하는줄 알았다니까요
- 그죠?
- 네
그러면
전 이게 맘에 들어요
- 저두요
- 그래요?
보라색만 아니면 돼요
맡겨 두세요
과분하다구요?
그냥 가구 얘기였어요
너무 정붙이지 말아요
오래 있지 않을텐데
화요일부터 2주 동안
전원 다 시카고로 갈 거에요
시카고에는 무슨 일로요?
워필드 때문에요
워필드요?
회사자금 3억을
홀랑 삼켰던 그 생물공학자요?
자기 자금관리 이사가 뭘 하는지
아무 것도 모르고 있던
그 생물공학자 말이에요
아, 네
당신을 시험하는 거에요, 윌리
버트가 빡쎄게 좀
돌려보라고 하던걸요?
제가 또 빡쎈 건 전문이죠
8달간 조사한 조서들을
2주 동안 다
읽어보라더군요
문제없어요
옛날에 일하던 습관은
집어치우는 게 좋을 거에요
걱정 붙들어 매세요
- 네?
- 비첨
안돼요, 대니
싫어요
싫어요, 싫어요
그냥 가지고 나가세요
그랬으면 좋겠나?
미안하네
젤리 좀 드세요
그러지
무슨 색깔로 했어요?
노랑색
팝콘색이네요
전 그 색 별론데
내 참...
대니, 이건...
자
시작해 볼까요?
죄송합니다
내 아내는 어떤가?
글쎄요
좀 나아지셨겠죠
라디오 방송에서 들었는데
혼수상태에 있는 사람들한테
좋아하는 음악을
들려주면서 얘기를 하면
효과가 있다던데
네
하지만 자네는 워필드 사건을
빨리 해결해야 하니
무척 바쁘겠지
그래서요?
응?
아, 그게 나쁘다는
소리가 아니라, 윌리
자네 쪽 사람이라면
자네가 동부 오클라호마
대학에서부터 툴사 지역법까지
인터넷에서 문서 작성만으로
프린스턴 대학생들한테
영향력을 행사하고
있다는 걸 안다는 거지
세상에, 부채가 6만 달러에
97%나 유죄 판결을
받아 냈다더니, 우와
그럴만 하겠네
어디서 들으신 거에요?
사설 탐정을 좀 썼지
제 뒷조사를 했다구요?
왜, 자네는 내 조사 안 했나?
당신은 아내를
총으로 쐈으니까요
조사 자료에 의하면 그렇지?
법정에서 내가
증거를 제시하지 못하면
유죄 판결이 나겠지?
말장난 하는 거 아니거든요?
앞으로는 하게 될 걸세
이게 뭐죠?
무슨
연락책의 일종입니까?
그런 셈이지
종이뭉치를 잔뜩 보냈길래
이건, 이건 증거 서류에요
피고측에 모든 증거를 제공해서
법적인 책임을 묻게하는 거죠
변호할 때 쓸 거라구요
아무 것도 없던데?
자네도 아무 것도
못 찾지 않았나?
어떤 관점에서 보면 그렇죠
유죄를 입증할 만한
다른 것들도 많아요
총은 발견했나보지?
유죄를 입증하는데
총은 필요없어요
그래?
하나 물어보세
내가 윌리라고
부르는 게 불편한가?
아니요
아니야?
윌리
윌리, 내 변호사가 되어주게
돈을 달라는대로 주겠네
전 당신을 기소하고
있는 중이거든요?
이 난잡한 상황을
다른 면에서 볼 수 있는
기회를 좀 주고 싶어서 말이지
그렇군요
정신이 가끔 희미하신가요?
이건 변호사의 충고대로
묵비권을 행사하지
그러시든지요
제안은 감사합니다만
전 제 입장을
고수해야 겠습니다
그래봤자 1주 정도겠지
이건 가지고 계세요
다시 보내시지 말구요
필요하실 겁니다
증인목록도 제출해 주시구요
증인목록은 당신한테
제출하도록 하지
좋을대로 하세요
어차피 내세울
증인도 없을테니까요
유죄가 입증되기
전까지는 결백하니까
어쨌거나
판사님 말씀 들으셨죠?
호소문 같은 건
안 통합니다
그게 뭐?
배심원들이래봤자
나랑 동년배들 일텐데
그렇죠
할아버지가 양계장을 운영하셨었지
힘든 유년시절을 보냈다는
얘기 같은 건 아니시겠죠?
달걀을 촛불로
비춰보고는 했는데
그게 뭔줄 아나?
달걀을 잡고
양초로 비추면서
결함이 있는지를
관찰하는 거야
처음 할 때
깨졌거나 금이 간 달걀을
빵집 바구니에 넣으라고 하셨지
한 시간 후에 오시더니
바구니에 300개 정도되는
달걀이 있는걸 보시고
도대체 뭐하는
짓이냐고 물으셨지
달걀에는 다
금이 하나씩 있었어
껍질의 얇은 부분과
아주 가늘게
갈라진 금 말이야
자네는 꼼꼼하니까
깨질만한 약점들을
조만간 찾아낼 거야
당신은 제 약점을 찾고 있구요?
그건 이미 알지
뭔데요?
자네가 승자라는거야, 윌리
네
그런 농담은 들을만 하네요
두고 보게, 내 말이 틀린가
그때가 몇시였죠?
5시쯤이요
그쯤 집으로 들어가셨어요
그 전에
크로포드씨가 집에
도착하는 걸 보셨나요?
네
그 때가 언제였죠?
평소보다 일렀었는데
아마 4시쯤일 거에요
크로포드씨가
간이차고에 주차하셨나요?
아니요
항상 차고에 주차하세요
차를 무척
조심스럽게 다루시거든요
크로포드씨가 매우 신중한
사람이라는 말씀이신가요?
그렇습니다
매사에요
감사합니다
이상입니다, 재판장님
크로포드씨
네, 재판장님
아, 씨로 왔나?
아니요, 크로포드씨
증인에게
반대 심문하실 차례세요
아, 아니요
질문 없습니다
몇시였죠?
정확히 5시 12분이었습니다
인질극의 가능성이 보여
특별 기동대에 연락을 취했습니다
진정 시키려고 앞문
인터폰으로 접촉을 시도했구요
응답하던가요?
- 아니요
- 그 다음에는요?
2분대가 더 도착했고
재빠르게
외벽 주변을 포위하고
상황을 지켜봤습니다
죄송합니다, 비첨씨
재판장님
결국 증인이 도착하고
몇 분 안되서 집을
포위하셨다는 거군요
사방 다요
증인이나 기동대 중 누구도
집안으로 사람이 들어가거나
나오는 것을 보지 못했나요?
못 봤습니다
그래서 어떻게 됐죠?
총탄이 정면에서
측두엽을 관통하여
피해자의 뇌 오른쪽
위에 까지 파고 들었습니다
부상 정도는요?
심한 고통과 함께 회복할 수
없는 손상을 입었습니다
박사님, 이런 피해를 가한 사람은
살인을 저지르려는
목적이었다고
볼 수 있을까요?
잠시만요
크로포드씨
네, 재판장님
이의를 제기해도 좋습니다
증인은 말을 안 해주면 크로포드씨의
심경을 알 수 없으니까요
고맙지만 사양하겠습니다
재판장님
계속하세요
죄송합니다
증인이 총을 내려놓은 후에
크로포드씨는 무엇을 했나요?
아내를 쐈다고 자백했습니다
자백을 했다...
크로포드씨가
혼란스러워 했다거나
취했다거나 하는
무슨 증세가 보였나요?
아니요
그렇지 않았습니다
어떤 일이 일어나고 있는지
정확히 알고 있었습니다
누낼리 형사님
크로포드씨가 뭐라고 말했죠?
꼭 제가 갑자기 쳐들어
온 것처럼 말하더군요
내가 총을 들어 아내를 쐈다
그리고 머리를 쐈다
이의있습니다
죄송합니다만, 크로포드씨
뭐라고 말씀하셨죠?
네, 이의를 제기합니다
무슨 근거로요?
모르겠습니다
재판장님
뭐라고 표현해야 할지
잘 모르겠지만...
뭐, 물론 처음은 아니지만...
글쎄요...
저는...
정확한 법률 용어를
모르겠습니다
그럼 일반적인
말로 설명해 보세요
글쎄요
죽어도 싸다
일상어로 표현하라셔서요
재판장님
죄송하지만 재판장님이라면
날 체포했던 형사가
내 아내와 잤던 놈이라면
이걸 법률적으로
뭐라고 부르시겠습니까?
충분히 이의를
제기할만 하지 않나요?
사실 더 심한
욕을 해주고 싶지만
글쎄요, 제가 틀렸나요?
랍?
젠장
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
정돈, 정돈시키세요
집행관, 정돈시키세요!
진정하세요, 모두들!
이런 개자식!
잠시 휴정하겠습니다
피고는 증인 목록을 봤고
이름을 언급하지
말았어야 했습니다
제가 실수했네요
죄송합니다
크로포드씨, 경고합니다
재판 중 또 다시 이런
장난은 용서치 않을 겁니다
그게 사실인데 어떻게 하죠?
사실을 밝혀내는게
재판의 목적 아닌가요?
비첨씨, 사실인가요?
모르는 일입니다, 재판장님
5분 전에 처음 들었습니다
못 믿겠으면 그 사람을
증인석에 다시 세워 보세요
말도 안되는
소리입니다, 재판장님
피고는 모욕적인 진술로
저희 쪽 증인을
화나게 했습니다
제 사설 탐정이
증거를 가지고 있습니다
누구라구요?
제 사설 탐정이라고 했습니다
반증할 증인으로
그 사람을 세우겠습니다
그 일이 있고 난 후에
그 사람이 제 아내와 누낼리씨가
정사를 나눴음을 입증하는
호텔 기록과 증거들을 발견했습니다
유능한 탐정이죠
재판장님, 만약에 그랬었다면...
비첨씨
그게 사실이라고 하더라도
검찰 쪽 증인은 피해자와
깊은 관계였었기 때문에
체포 당시 피고인에게
폭력을 행사한 겁니다
저의 자백을
받아 내려고 했던 겁니다
네
이보세요
이보세요가
법적 논쟁의 뜻인가요?
여기서 다투고 싶지 않습니다
그냥 궁금해서요
재판장님, 피고는
사건이 있은 후에도
자백을 하고
또 이를 인정했습니다
생명의 위협때문에 그랬습니다
저를 막 때리던
아내와 깊은 관계였던 증인이
동료들과 함께
있었으니까요
크로포드씨를 심문할 때
누낼리 형사가 있었나요?
글쎄요, 잘 모르겠는데요
그게 사실인 경우
두 사람의 진술은
다 무효가 됩니다
누낼리씨가
심문 당시 있었다면
크로포드씨는
강압 당했을 수도 있습니다
누낼리씨가 있었을 때
받았던 자백과 증언은
독수독과(毒樹毒果)에
해당하므로 전부 말소됩니다
이건 말도 안됩니다
성경책에 나오는 말이잖아
나무의 열매가 어쩌구 하는
마태복음인가?
아니 마가복음인가?
다 이 사람이 꾸민 짓입니다
계획된 거라구요
죄송합니다, 비첨씨
제 법정에서는
강요받은 자백을
허용할 수 없습니다
재판장님, 추수감사절인데
집에 좀 다녀와도 될까요?
미치겠군
그건 안됩니다, 크로포드씨
원고 측에서 새로운
증거를 제출할 수 있도록
몇 일간 시간을 주겠습니다
증거가 없다면
그때는 가셔도 좋습니다
월요일 아침에
다시 뵙도록 하죠
이상입니다
감사합니다, 재판장님
안 가나?
왜 나한테 말하지 않았지?
말씀 드리려고 했어요
어떻게 처리할지
결정하고 나서요
누가 결정할
권리를 준다고 했나?
손 떼라는 건가요?
다 정리해 놨으니
그냥 가게
다른 증거를 찾아낸다면요?
무슨 수로?
증거 파는 가게라도 있나?
왜, 추수감사절
다음 날은 좀 일찍 연대?
증인이 거짓말을 했어요
그랬겠지
자네가 똑바로 못했으니까
왜 그런줄 아나?
봉급 더 받을 일에만
정신이 팔려서
여기 일은 별로
중요하지 않다는 걸
깨달았기 때문이겠지
결국 돈 때문에
이러시는 거군요?
저는 20년 후에
당신같이 살지 않을 거에요
이봐, 말 조심해
비난하려거든 하세요
하지만 모든게
계획됐던 일입니다
자백이랑 다요
그럴지도 모르지
하지만 우리가 공개적으로
당한 망신은 어쩔 건가?
준비도 안 하고
법정에 들어가다니
오만하고 제멋대로더니
망신만 주고
얼마나 손실을
입었는지 알기나 해?
알고 싶지도 않겠지
걱정말게, 윌리
자네가 나가고 나면
해결할테니까
버번 한 잔이요
감사합니다
오늘 대단하던데요
그 교묘함은 칭찬할만 했어요
그래요?
그럼요
인정할 건 인정해야죠
랍루토는 뭐래요?
이번 건에서 손 떼래요
잘 됐네요
- 그런가요?
- 그럼요
일종의 수습책이죠
그 사람을 몰라서 하는 소리에요
당신 해고한다는 거 막느라고
버트하고 다퉜어요
바라던 게 이건가요?
네
그렇군요
전 여기에 몇 시간은
더 있어야 해요
그러니
이만 돌아가세요
나중에 전화하구요
그럼 통화해요
비첨
안 가도 돼요
가야돼요
추수 감사절 같이 보낼
가족도 없어요?
네
원한다면
제가 함께 있어줄 수도 있어요
좋아요
고마워요
아직은 아니구요
비첨씨, 무슨 일이세요?
저기요, 비첨씨!
다시 맡겠습니다
제가 벌인 일이니
끝까지 책임지겠습니다
물론 제가 아니라도
벌어졌을 일이기는 하지만
제가 좀 더 신경을 썼더라면
이런 일은 없었을 겁니다
자네에게 다시
맡기고 싶은 생각 없네
자존심만 회복시켜 줄테니까
자존심 문제가 아닙니다
아무리 봐도 이 사람은
그냥 모든 걸
즐기고 있습니다
이걸 즐긴다고?
그건 증거가 아니잖아
그렇죠
하지만 누군가는
처리해야 할 일 아닙니까?
한번만 더 기회를 주시면
그래서 방법이 생긴다면
꼭 찾아낼 겁니다
그러지 못하면?
그만 나가보게
내가 알아서 하겠네
내가 해결하지
벌써 조취를 취해 놨어
자네가 다시 맡아
기각되기라도 하면
앞으로 창창한 앞날은
없을 거라고 장담하지
여기도 그만둬야 할 거야
여기는 관공서야
윗 사람 말을 따라야 해
그래도 다시 맡고 싶나?
감사합니다
네
집에 총 있죠?
네, 없어지지만 않았으면요
어떻게 한 걸까요, 형사님?
헬륨 풍선에라도
묶어서 날려보냈을까요?
그랬을지도 모르죠
산성 용액에
용해시켜 버렸는지도 모르구요
생년월일 적었어?
저기요, 형사님
형사님께서 제대로 못 해주시면
저도 제 일을
제대로 할 수가 없어요
뭐, 아무튼
저는 공판에 다시 출정합니다
월요일에요
좋습니다
팀을 구성해서 한번 더
면밀히 조사해 보겠습니다
이제 됐죠?
아내는 아이들 데리고
장모님 댁에 갔어요
집 앞에서 취재진들이 난리를 쳐서
무슨 생각으로 그런 거에요?
애인 집에 놀러 간 거에요?
그 사람 집인 줄은 몰랐어요
성이 뭐였죠?
모르겠어요
뭐였든 진짜는 아니었겠죠
일주일에 두 번씩 같은 시간에
같은 장소에서 만났어요
서로 묻지도 않았고
전화통화도 없었어요
어쩌다 보니
그게 규칙이 됐죠
그녀가 정한 규칙이었어요
좋아요
그럼 그 여자가
전에 만나던
남자들과도 그랬으니까
나한테도 이런 식으로
하나보다 하고 생각했나요?
솔직히 말해보세요
아니요
당신같은 변호사 나부랭이가
이해 할 수 있을런지는 모르겠지만
누가 뭐래도
우리는 진심이었어요
그냥 바람피운 게 아니었다구요
그 여자는 꼭 제가...
제가 어떻게 해야 했을까요?
말씀해 보세요
제가 경고 했었죠?
아니요, 그냥 그 사람이
영리하다고만 하셨지
당신이 어리석다고는
말을 안 해주셔서요
풋내기 주제에
엿이나 먹어라
또요?
한번이면 충분하지 않은가요?
남편이 아는 줄 몰랐다구
알아 들어?
알고 있는지 어쩐지
알아낼 방법이 없잖아
노망 들어서
그런가 보다 했지
알아?
감시 카메라 있죠?
아, 네
11월 10일자 녹화 사본 좀
얻을 수 있을까요?
가능한 빨리 준비해 드리죠
좀 많이 빨리요
그럴께요
이게 원래 있던대로인가요?
네
다음 주에
여행가게 되있었나요?
잠시만요
크로포드 항공 기술실입니다
네, 계세요
받아보세요
1번 전화에요
여보세요?
윌리, 잘 되가나?
글쎄요, 저는...
여기에 있고
당신은 거기에 있으니까
그래, 그렇지
세상은 참 공평하지 않은가?
필요한 거 다 챙겼으면
커피 한 잔 할텐가?
아뇨, 됐습니다
그래
다른 증거는 찾았겠지?
왜 그러나, 윌리
잘 지내기로 해 놓고선
도와주려는 거야
궁지에 몰려서 이제
더 갈데도 없지 않나?
이만 끊겠습니다
부탁 하나 들어주겠나?
티나한테 아내 표는
취소해 달라고 전해주게
여행 가기로 했었는데
그냥 좀 쉴겸 해서
다음 주에
두번째 신혼여행 같은 걸
가보려고 했었는데
세상이 참 웃기니 않나?
아무튼 이젠 아내랑
같이 갈 수 없을테니까, 윌리
그렇지?
저기
샅샅이 뒤졌는데
총은 없었어요
미안해요, 윌리
갈께요
여기서 그만둬 버려야 하나
끝까지 한번 해봐야 하나
얼마나 잃게 될까?
얼마나 얻게 될까?
왼쪽으로 가야하나
오른쪽으로 가야하나
오른쪽으로 3/4만큼을 가야할지
아니면 말아야 할지
너무 혼란스러워서
막 뛰어가다가
꼬불꼬불한 길 아래로
빠르게 추락해서
알지도 못하는 곳에서
가루가 되어버릴 수도 있다
갈 필요가 없는 곳으로
향하는 게 두렵다
기다리는 곳
단지 기다릴 수만 있는 곳
기차가 출발하기를 기다리거나
버스가 오기를 기다리거나
비행기가 이륙하기를 기다리거나
우편물이 도착하기를
비가 그치기를
전화가 걸려 오기를
눈이 내리거나
예, 아니오의
대답을 기다리는 것
진주목걸이, 바지 한 벌
18세기 귀족들의 가발
또 다른 기회
뭐 하시는 거에요?
이게 도움이 될지도 모른대요
누가요?
저 분을 쏜 남자가요
가족이세요?
지방 검사실에서 왔습니다
더이상
증거가 없어서요
그런데 아까
조금 움직이던데요?
눈꺼풀이 움직였어요
눈을 뜨려고 하는 것처럼요
네, 그래서 그러지 못하도로
테이프를 붙혀 놓기도 해요
경련을 일으키기도 하고
소리를 내기도 해서
꿈을 꾸고 있는 것 같지만
사실은
그냥 반사신경이에요
보통 반사신경은 아래에 있어요
위를 움직이면
뇌가 다친 거에요
의식이 돌아온다고 해도
언어장애는 물론이고
누가 쐈는지
기억도 못할 거에요
들으면 어떻게 하려고 그러세요?
걱정말아요
들릴 수도 있죠
이러다가 일어나기도 하잖아요
가능성없는 얘기가 아니에요
그래서 그냥 깨서
듣고 싶은 대답을 해줄 때까지
계속 이러고 계실 건가요?
어쩌면요
직업이 그건데요, 뭐
저도 법대에나 갈걸 그랬나봐요
재미있었어?
너무 재미있었어
마지막에 그 춤출 때 말이야
와인 좀 더 드실래요?
칠면조는 안 먹어?
전 채식주의자에요
다리 줄까,
가슴살 줄까
아무 거나
상관없습니다, 재판장님
다리로 달라는 거 같은데요?
환경 보호 단체랑
인권 협회에서
휴일에도 귀찮게 해요
제가 살지, 팔지
몰라서 그러나 봐요
안 팔 거잖아, 닉
그래, 자네가 우리 쪽
유능한 인재니까 그랬겠지
윌리가 조금만 더
재능을 발휘해주면
자네가 지금의 짐을 조금은 덜게 될 텐데
그러실 필요없어요
그럴게요
상황봐서 그러도록 하죠
돈 좀 있는
사람 거면 꼭 할게요
내가 졌네
저는 항상 이기니까요
이번 주 공판은 빼고
그렇긴 하죠
끝나기 전에는 모르죠
끝난 거 아닌가?
아무튼 윌리가
사건에서 손 뗐으니까
지금은 잘 모르겠지만, 윌리
굉장히 좋은 경험을 한 거야
아니에요
뭐가요?
사건을 다시 맡았어요
그게 무슨 소리예요?
랍루토가 수습할 거라고
그러지 않았었어요?
그게...
제가 마무리 짓게
해달라고 부탁했어요
왜 저한테 말하지 않았죠?
버트가 당신을
해고시키지 못하도록
설득한 사람은 바로 저라구요
그 얘기는 여기에서
안 하면 안 될까요?
그래요
그럼 따로 얘기 좀 해요
거짓말이었어요?
내가 넘어갈 줄 알았어요?
거짓말 한적 없어요
시간 안에 준비할 수
있다는 거였고
지금도 그럴 자신은 있어요
이번 껀만 해결하면 되요
아직은 일러요, 윌리
곡예라도 할 참이에요?
이제 첫발을
들여놓는 거라구요
내가 이길 수 있다고 해도
이러실 거에요?
상관없어요
이기고 지는 거랑은
상관없다구요
그럼 도대체 왜 그래요?
시키는 일을 제대로 할 수 있을까
의문이 들어서 그래요
회사를 원한 거 아니었어요?
그게 중요한 거잖아요
제가 틀렸나요?
당신은 다시 맡아서 이긴다 쳐요
그럼 나는 뭐에요?
부하 직원이 뭘 하고
돌아다니는지도 모르고
판단도 제대로 못하는 사람이
팀을 책임질 자격은 있겠어요?
얼마나 큰 모험이었는지 알아요?
버트한테도
다 끝났다고 보고했어요
그래 달라고
부탁한 적 없어요, 닉
사람들이 저임금의
공공 서비스 직종을
왜 이해 못하는 줄 아나?
가끔은 달갑지 않더라도
제안을 받아 들여야
할 때가 있기 때문이지
3학년들한테
취업설명 나갈 때는
이런 얘기는 하면
안 되는지도 모르고
뭐 그거 하나 진다고
자네 인생이 엉망이
되지는 않을지도 모르지만
정말로 다시 하게 된다고
하더라도 이기기는 힘들 거야
일을 좀 해야 되서요
가족분들께 너무
즐거웠다고 전해주세요
감사합니다, 가드너 판사님
형사님
총을 찾아야 해요
이미 세 팀이나 투입시켰습니다
그가 한 짓이에요
뻔하잖아요, 안 그래요?
그러니까
총을 찾아 봅시다
안 돼요
계속 하실 거에요?
증거보관실에서 근무하는 사람중에
저한테 좀 빚이 있는 사람이 있어요
증거가 되는 탄피를
바꿔치기 할 수 있을 거에요
그러면 발사된 탄피로 입증되는
총을 손에 넣을 수 있어요
그만 가보세요
다른 방법이 있나?
그만 가보시라구요
달리 방법도 없잖아, 윌리
윌리 비첨입니다
메세지 남겨주세요
저에요
오늘 제가 좀 지나쳤어요
물론 당신이나 나나
그럴려고 그런 건
아닌 거 알아요
그래서...
그래서 말인데요
얘기를 좀 나눠봐야 할 것 같아요
메세지 확인하는대로
전화주세요
부재중 메세지가 하나 있습니다
오후 4시 10분에
남겨진 메세지 입니다
안녕하세요, 비첨씨
미라마르 호텔에
스테파니입니다
요청하셨던 보안
테이프가 준비되었습니다
시간나실 때 안내
데스크에서 찾아 가세요
감사합니다
그 사람 맞죠?
확실히 이 사람이
그 사람이에요
얼굴이 안 보이잖아요
화질을 높이면 되죠
모자를 더 확대해 보자는 거에요?
이건 확실히 그 사람이에요
자기 부인을 쏜 날
거기에 있었다구요
그러니까 왜 거기에 있었냐구요
네?
이 사람이 그날
왜 거기에 있었을까요
무슨 소리에요?
모든 것을 계획했던 자에요
모자를 쓰고 말이죠
이 남자가 그날
거기에서 뭘 했을까요?
그건 또 무슨 계획이냐구요
썅!
아!
직접 확인해 보려고
간 게 아닐까요?
그들은 수영장에 있었어요
네, 바로 그 거에요!
질투가 났던 거죠
부인이 바람을 피우고 있었으니까요
아니, 아니에요
가서 보고는
열이 받았던 거에요
그래서 쏘고 싶었겠죠
옷을 들춰보고
속옷 냄새를 맡으면서요
그 남자는요
여기 찍힌 이 남자는
완전 사이코라구요
중요한 건 당신이 그걸
모르고 있다는 거에요, 윌리
그 놈은 사이코에요
테이프에서도 봤잖아요
동기를 찾은 거에요
동기는 무슨 동기요
참, 내...
그 자를 잡지 않는 이상
동기는 없어요
그런데 얼굴 확인이 안되니
그 자를 잡을 수가 없다구요!
변호사가 다 그렇죠
네, 그래요!
나라고 이러고 싶겠습니까?
네?
똑바로 들으세요
살인 무기가 손에
들어와야 하는 판에
모자만이 유일한
증거인 이런 사건때문에
내 인생 쫑치고 싶지 않다구요!
새로운 증거가 나왔잖아요
자백서를 직접
받아냈어야 했어요
애초에 내가 그 놈은
게임을 하는 거라고 했잖아요
당신이 받았어야
하는 거 아니에요?
이제는 책임회피까지?
책임회피라니요
총을 못 찾은 것도 당신이고
누낼리가 압력을 행사하면서
그 자의 진술을 받아내도록
내버려 둔 사람도 당신이에요
그건 누낼리가
거짓말을 했으니까 그랬죠
증거도 없이 사건을
진행하라는 소리군요
꼴리는대로 하시든지
네, 비첨입니다
처리했어요
공구실에 있는 잔디깎기에
테이프로 붙여 뒀어요
동쪽 2-10 지점입니다
지방 검사실입니다
얘기 좀 할 수 있을까요?
앉으세요
네
화난 줄 아셨죠?
괜찮으세요?
오전에 뭐 하나
부탁 좀 해도 될까요?
그럼요
핸드폰 있죠?
네
법정 밖에서 좀
있어 줄 수 있나요?
전화를 걸게 될지도 몰라서요
혹시 전화를 하면
그냥 끊어버리세요
그리고 안으로
들어와서 귀속말로
살인 무기를
찾았다고 말해주세요
찾으셨어요?
아직 확실한 건 아니에요
알았어요
그럴께요
비첨씨
재판장님
재판장님의 동의를 구합니다
무슨 동의 말인가요, 크로포드씨?
무죄 판결을 요구합니다
이의있습니다
무슨 근거로요?
검찰은 제가 살인을
했다는 것을 입증할만한
어떠한 증거도
가지고 있지 않습니다
막 증거를 제출하려던
참이었습니다
검찰쪽 증인은 하나같이
제가 아내를 쐈다고
진술할 것입니다
안타깝게 저는
그 시간에 집에 있었습니다
저도 희생자인 셈입니다
비첨씨가 지금 당장
증인목록을 제시하지 못한다면
캘리포니아 형법
11조 181항에 의거하여
증거 불충분에 해당하므로
무죄 판결을 요구하는 바입니다
감사합니다
주말 동안 법적 변호 능력이
많이 향상됐군요, 크로포드 씨
비첨 검사, 새로운 증거를
제시하시겠습니까?
재판장님
잠시만요
비첨씨
현재로서 더 이상의
증거는 없습니다
무죄를 선고합니다
배심원들은 해산하셔도 좋습니다
피고측을 석방합니다
감사합니다, 재판장님
고장난 시계도
하루에 두번은 맞는다죠?
롭, 잘 지내게
윌리?
방금 들었어요
유감이에요
내가 제대로
못 챙겨줘서 서운해요?
아무 생각도 안나요
저기, 이러면 어떨까요?
오늘 밤 같이 나가서
코가 삐뚤어지도록 마시고
내일은 좀 쉬도록 해요
무슨 소리죠? 윌리?
듣고 있어요?
여기야!
여기하고 여기 하단에
서명하고 날짜 기입하세요
비첨!
이거 놀라운데?
내가 한번 맞춰 볼까?
종교 같은 거 믿으면서
신을 찾았겠지
더이상 이기거나
지는 문제가 아니니까
신은 참 불공평하지
재미있지 않나?
왜 그래, 윌리
이제 막 재미있어 졌는데
나한테 잘 보이는 게 좋을껄?
왜요?
왜냐하면
이제 남은 거라고는
콘쎈트에 꽂혀있는
코드달린 기계뿐인데
이제 그 코드를
뽑기로 했으니까
그게 이유야
죄송합니다, 혹시...
아, 아닙니다
감사합니다
밤새 전화했었어요
도움이 필요해요
민사 재판에 대해서는
잘 모르지만
지금 당장 체포 영장을
받아야 해요
아내를 안락사 시키겠대요
여긴 웬일이에요?
여긴 웬일이라니요?
여기에 오면 안돼요
그 자를 다시
법원에 앉혀야 겠어요
위임장이 필요해요
누군가한테 얘기해줘야 하는데
그 자를 막으려면 가족한테
얘기해야 하는데 어떻게 하죠?
난 정말 노력했어요, 윌리
이봐요
이러지 말아요
부인을 죽일 거에요
자기 부인을 죽이려고 한다구요
그게 우튼 심슨랑
무슨 상관이죠?
실례합니다
죄송합니다
민사 재판쪽으로
아는 판사 있으세요?
그만하게
민사 재판쪽으로
아는 판사 있으시냐구요?
몇 명이나 되는지만 말해주세요
하루 종일 집에 있었나?
아니요, 민사 재판쪽 판사와
연결해 줄만한 사람 좀
찾고 있었습니다
자네에게 금지 명령이 내려졌네
금지 명령이 내려졌다구요?
병원에 갔었나?
밤새도록?
절 고소하기라도 한건가요?
그래, 변호사를 고용했어
오늘 아침 고먼 판사한테
왔었다는군
변호사가 누구래요?
혹시 골드스테인이에요?
잘 듣게
자네가 체포될 수도 있어
잘하면 한방에 간다구
재판에 이겼어야 하는데
그러지 못한 건 알아요
어쨌든 그 자가 이겼고
이젠 방법이 없네
그 사람도 일개 시민이야
우리한테 이젠 명분이 없다구
물러나야 할 때는
물러나야지
그게 규칙이네
부인은 어쩌구요?
자네부터 걱정하게
제가 벌인 일이에요
너무 많이 벌여놨나 봐요
판사님?
올 때가 여기 밖에 없었어요
안녕하세요, 테드씨
안녕하세요
항소까지는
안 갈 것 같은데요?
우선 시간만 좀 벌면 되요
받으세요
반사작용 없습니다
인공 호흡기 꺼주세요
이봐요
무슨 일이죠?
- 밖으로 나가주세요
- 법원 명령을 가져왔어요
죄송합니다
밖으로 나가주세요
제가 지금
법원 명령을 가지고 왔다니까요?
죄송합니다
밖으로 나가주세요
제가...
전화를 안 받더군
자동 응답기가 받지 않던가요?
도와줘?
맥주라도 좀 드릴까요?
감사합니다
어떻게 지내나?
아무 것도 안 하면서요
자네는 검사실 소속이야
직권해고 당할 거라더니요?
뭐, 내 마음이지
다음 선거 때까지는
내가 책임자니까
감사합니다만
사양할게요
다들 지기도 하면서 살아, 윌리
살인범을 놓쳤어요
감당이 안되요
그럴 수도 있지
그러면 안되는 거였어요
알겠네
기분이 나아질지도
몰라서 하는 말인데
자네는 살인범이 아니라
살인미수범을 놓친 걸세
맞지?
네, 알겠습니다
여기 전부 가지고 있습니다
박스 안에 넣었어요
잠시만요
여보, 나 일하는 중인데
알았어, 잠깐만
아니요, 그렇게는
안 할 거에요
그런게 아니라...
고맙습니다
맞아요
말씀 드렸듯이
서류작성은 다 됐고
일은 지금 처리 중이에요
여보
아니, 옷 받았어?
응, 내가 줄여달라고 했어
좀 읽어도 되요?
알았어, 여보
애들 데리고 갈게
학교에서 봐
옷도 챙길께
아냐, 갈 거야
지금 나가고 있어
안 늦을께, 됐지?
가서 좀 쉬어요
정신 좀 차리고
그럼
나갈 때 불 끄세요
그래, 여보?
당신 전화인데요?
여기
네
오랜만일세, 친구
윌리
듣고 있나?
작별인사하려고 전화했네
오늘 밤에
전에 말했던 두번째
신혼여행을 떠나려구
마누라가 없어서 기분은
안 나겠지만 말이야
어쨌든 자네한테 줄게 있네
작은 선물일세
우튼 심스에 보내려고 보니
그래봐야 별 소용이 없겠더라구
지방 검사 사무실에서
자네 주소를 모르길래
어떻게 하면 되겠나?
어서 오게
금방 나갈께
잘 있었나, 윌리?
어떤가?
아, 네...
정말...
정말, 정말 감사하네요
선물을 거절할 때
"사양하겠습니다" 라고
말하는 정도의
에티켓은 있어야지
상대방의 눈을 보고
쏠 수 있는 사람은
매우 특별한 사람이야, 윌리
뭔가 특별한 힘이라고나 할까
무슨 소린 줄은 알겠지?
당신이 더 잘 알고
있는 거 같은데요?
그럼, 당연하지
어쨌든
가방을 좀 챙겨야 해서
설마 등 뒤에서
쏘는 건 아니겠지?
알아낸 게 있어요
조금 늦긴 했지만
하긴 많이 늦었군요
하지만 알고 보니...
당신과 누낼리가 똑같은
총을 가지고 있더군요
그래서?
그래서 그날 오후에
호텔에 갔던 거 아닌가요?
누낼리의 총을 챙기고
당신 것은 두고 나온 거에요
그건 돌려줬는데?
그래요, 돌려주기는 했죠
부인을 보느라고
정신이 없었을 때 말이에요
그가 살인무기를
집 밖으로 들고 나가게
될 거라는 것을 알고 있었던 거죠
머리를 잘 쓰셨더군요
머리만 잘 쓴 게 아니지
놀랍지 않나, 윌리?
굉장했어
누낼리는 재판 내내 증거를
엉덩이로 깔고
앉아 있었던 거야
그렇네요
그걸로 자살도 했구요
때때로 삶은 우리에게
작은 선물들을 주지
그렇지 않은가?
그런 것 같지는 않은데요?
무슨 소리이신 줄은
알겠어요, 왜냐하면
탄피를 찾았 거든요
부인 머리에 있던 거요
부인이 살아 계셨다면
손에 넣을 수 없었겠죠
누낼리의 것과 정확하게
일치할 게 분명하고
그러면 살인무기를
찾게 되는 거겠죠
생각보다 똑똑한데, 윌리?
진심으로
증거의 규칙적인 연결
깔끔한 물건
너무 생생하고
가슴이 터질 듯 해서
희생자는 무덤에서
통곡을 하겠지
안 그런가
그렇지
배심원들은 그냥
상황을 즐기더군
그렇지 않나?
자네한테는 더이상
자백 같은 것도 필요 없겠네
그렇지, 윌리?
내가 뭐 하나 알려줄까, 친구?
혹시 모르니까 새로운
자백을 하나 해주지
진짜 거래 말이야
흥미진진한 걸로
그러면 자네가 처한
곤경에서 벗어날 수 있겠지?
그래
난 아내를 정면에서 쐈어
바로 여기를
그러니까 별로
예뻐 보이지 않더군
서서 아내를 내려다 보면서
눈이 완전히 감길 때까지 지켜봤어
피냄새가 나더군
꼭 무슨 금속 냄새 같은 게...
그 놈 얼굴은 또 어땠게...
아내를 살려보겠다고
난리를 치는데
진짜 웃기지 않나?
총알 하나로
둘을 보내 버린 게?
그래
하긴 지금은 자네가
가지고 있겠구만
원하는 걸 얻었으니
처음부터 다시 시작해 보게
다시 법정에 서 보자구
진짜 그럴 수 있을까?
동일 범죄로 피고를
재차 재판에 회부한다...?
난 재판을 받았고
자네가 졌네
참 안된 일이지
이제는 자네가 뭘 하든지
뭘 알던지간에
내 마누라가 다시 살아서
돌아오는 일은 없을 걸세
다 밝혀내 봤자 아무
의미가 없다는 얘기지
날 건드릴 수는 없을 거네
영원히
부인은 살아 계셨었습니다
살인미수로 처음 법정에 섰을 때
당신 아내는
아직 살아 있었어요
그런데 그냥 코드를
뽑아 버리시더군요
이제 부인이 죽었으니
진짜 살인이네요
살인도 1급 살인으로
새로운 혐의구요
새로운 증거도 있습니다
새로운 재판도 있겠죠
당장 꺼져
그러죠
아직도 왜 그러셨는지
이해가 안되요
의사 말이 어쩌면
깨어날 것 같다고 했었는데
모두 기립해주십시오
캘리포니아 주
LA 고등 법원에서의
크로포드씨에
관한 사건입니다
존경하는 조셉 핀커스
재판장님이십니다
다들 준비 됐나요, 비첨씨?
좋습니다
지금부터 개회선언으로
재판을 시작하겠습니다
배심원 여러분...